<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "799ed651e2af0a7cad17c6268db11578",
  "translation_date": "2025-12-19T15:29:25+00:00",
  "source_file": "4-Classification/4-Applied/assignment.md",
  "language_code": "ml"
}
-->
# ഒരു ശുപാർശയിടുന്ന സംവിധാനം നിർമ്മിക്കുക

## നിർദ്ദേശങ്ങൾ

ഈ പാഠത്തിലെ നിങ്ങളുടെ വ്യായാമങ്ങൾ പരിഗണിച്ചാൽ, നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ Onnx Runtime ഉപയോഗിച്ച് ജാവാസ്ക്രിപ്റ്റ് അടിസ്ഥാനമാക്കിയ വെബ് ആപ്പ് നിർമ്മിക്കുന്നതും ഒരു മാറ്റിയെടുത്ത Onnx മോഡൽ ഉപയോഗിക്കുന്നതും അറിയാം. ഈ പാഠങ്ങളിൽ നിന്നോ മറ്റെവിടെയോ ലഭിക്കുന്ന ഡാറ്റ ഉപയോഗിച്ച് പുതിയ ശുപാർശയിടുന്ന സംവിധാനം നിർമ്മിക്കാൻ പരീക്ഷിക്കുക (ദയവായി ക്രെഡിറ്റ് നൽകുക). വ്യത്യസ്ത വ്യക്തിത്വ ഗുണങ്ങൾ അടിസ്ഥാനമാക്കി ഒരു മൃഗ ശുപാർശയിടുന്ന സംവിധാനം അല്ലെങ്കിൽ ഒരു വ്യക്തിയുടെ മനോഭാവം അടിസ്ഥാനമാക്കി സംഗീത ശൈലി ശുപാർശയിടുന്ന സംവിധാനം നിങ്ങൾ സൃഷ്ടിക്കാം. സൃഷ്ടിപരമായിരിക്കൂ!

## റൂബ്രിക്

| മാനദണ്ഡം | ഉദാഹരണാർത്ഥം                                                              | മതിയായത്                              | മെച്ചപ്പെടുത്തേണ്ടത്                 |
| -------- | ---------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------- | --------------------------------- |
|          | ഒരു വെബ് ആപ്പ് കൂടാതെ നോട്ട്ബുക്ക് സമർപ്പിച്ചിരിക്കുന്നു, രണ്ടും നന്നായി രേഖപ്പെടുത്തിയതും പ്രവർത്തിക്കുന്നതും | അവയിൽ ഒന്നോ അതിലധികമോ കാണാനില്ല അല്ലെങ്കിൽ പിഴവുള്ളതാണ് | രണ്ടും കാണാനില്ല അല്ലെങ്കിൽ പിഴവുള്ളതാണ് |

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**അസൂയാ**:  
ഈ രേഖ AI വിവർത്തന സേവനം [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ഉപയോഗിച്ച് വിവർത്തനം ചെയ്തതാണ്. നാം കൃത്യതയ്ക്ക് ശ്രമിച്ചെങ്കിലും, സ്വയം പ്രവർത്തിക്കുന്ന വിവർത്തനങ്ങളിൽ പിശകുകൾ അല്ലെങ്കിൽ തെറ്റുകൾ ഉണ്ടാകാമെന്ന് ദയവായി ശ്രദ്ധിക്കുക. അതിന്റെ മാതൃഭാഷയിലുള്ള യഥാർത്ഥ രേഖയാണ് പ്രാമാണികമായ ഉറവിടം എന്ന് പരിഗണിക്കേണ്ടതാണ്. നിർണായകമായ വിവരങ്ങൾക്ക്, പ്രൊഫഷണൽ മനുഷ്യ വിവർത്തനം ശുപാർശ ചെയ്യപ്പെടുന്നു. ഈ വിവർത്തനം ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ നിന്നുണ്ടാകുന്ന ഏതെങ്കിലും തെറ്റിദ്ധാരണകൾക്കോ തെറ്റായ വ്യാഖ്യാനങ്ങൾക്കോ ഞങ്ങൾ ഉത്തരവാദികളല്ല.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->